Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Еркек) Оқиғалар кенеттен болады.
Ата-ана кенеттен қайтыс болуы мүмкін.
Кейде ағам мені кенеттен ұрады.
Жүк көлігі кенеттен сізге соқтығысуы мүмкін.
(Рудеус жөтеледі)
(Рудеус жөтелді)
Кейде сіз кенеттен басқа әлемде реинкарнацияланасыз.
Әкесі кенеттен шабуыл жасады
Кейде мені жас ханымға тәлімгерлік етуге мәжбүрлейді.
Сіз кенеттен басқа континентке тасымалдануыңыз мүмкін.
Ал адамдар кенеттен өлуі мүмкін.
Харизма!
♪~
Эй
Рудеус Тезірек!
Иә, иә
Хахаха
Ух бухех~ Пеппепе
Иә...
(Қызыл айдаһардың айқайы)
Қараңызшы, бұл қызыл айдаһар емес пе?
Тым болмаса бір жануарды аулағым келеді, хехе.
(Рудеус) Хэхе хаха
(Қызыл айдаһардың айқайы)
~♪
(Қарудың соқтығысқан дыбысы)
Ха ха ха ха...
Уф
О~ (Шапалақтау)
(Шапалақтау)
Хахаха
(Энн) Кешіріңіз, мама. (Туған туыс) Ой, мен.
Кешіріңізші!
Иә, Руйжерд-сан.
О
Эрис не?
Бүгіннен бастап сіз өзіңізді жауынгер деп атай аласыз.
Иә?
Күннің соңына сай ән
Толық
Бірақ... Мен Руйжердті әлі жеңген жоқпын.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Сізде жауынгер ретінде мінсіз күш бар.
Құттықтаймыз Эллис
Ах... Лу... Рудеус
Қызық, бұл түс пе? Өзіңізді қысыңыз.
Егер мен сені шымшып алсам, мені жұдырықтайсың ба?
Мен сені ұрмаймын.
Мені қайда шымшып тұрсың?
Кешіріңіз...
Бірақ бұл арман емес
Түс болса, бұлай ауыртпас еді...
Сондықтан Жауынгер
Бірақ тәкәппар болма, бұл енді саған бала сияқты қарамаймын деген сөз.
Түсінесіз бе?
Иә!
Я...
Уф...
Эй, эй (Рудеус) Уау
(Қызыл айдаһардың айқайы)
Бұл!
Осы айналма жолдың орнына төбесінен өтейік.
​​Осы айналма жолдың орнына төбесінен өтейік.
Мен бұл айдаһармен жақын арада соғысқым келеді.
Дөрекі болмаңыз
Рудеус бара алады, солай ма?
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Мен қызыл айдаһардың керемет күшті екенін естідім.
Оның үстіне олар топ құраушы түр болып көрінеді.
Эй? Руйжерд мырза
О
Солай ма?
Төменгі жеті ұлы державаның ішінде де болса керек.
Саяхаттың жартысынан кейін кері бұрылу керек шығар.
Не, жеті ұлы держава?
Қасиетті қылыш жолында мен көрген тас ескерткіштегі адамдар ма?
Тіпті сондай күштілер
Қызыл айдаһармен күресу оңай емес, солай ма?
Егер бұл бір ғана болса, бәрібір.
Осындай көп нәрсеге қарсы не істей аласыз?
Жеті ұлы державаның жоғарғы қатарында болуы мүмкін.
Иә, бұл дұрыс.
Егер мен дұрыс есімде болсам, қазіргі иерархия.
1-орын «Техника Құдайы» және 2-орын «Рюжин» болды?
Бұл дүниеде күшті адамдар бар.
Иә?
Екеуіңе не болды?
Уф...
(буйвол жылауы)
Иә? иә?
Рудеус, ешқашан қозғалма.
Эллис де
(буйвол жылауы)
Бұл дауыс Ruijerd Superdia ма?
Уф
Бұл Эрис Бореас Грейрат.
Сіз... бейтаныс көрінесіз.
Сіз кімсіз? Менің атымды неге білесің?
Менің атымды қайдан білесің?
Біз бейтаныс жерде кездестік, бірақ бәрібір.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Бұл жерде таңдау жоқ.
Кешіріңіз, мазаладым.
(Рудеус) Күте тұрыңыз. (2 адам) Ха.
Не?сен
А, сәлем, бұл Рудеус Грейрат.
Грейраттар отбасының мүшесі?
Иә
Ум... Әуелі сенің атың кім?
Бұл Орстед.
Орстед…
Ум... сіз бұл екеуін білесіз бе?
Жоқ, біз әлі кездескен жоқпыз.
(Рудеус) Әлі емес пе? Бұл нені білдіреді?
Сізге білудің қажеті жоқ
Айтпақшы, сіз қай Грейрат отбасынансыз?
Ата-анаңның есімдері кім?
Бұл Пауло Грейрат.
Иә? Пауылдың ұлы болмауы керек.
Тек екі қыз болуы керек.
Қандай дөрекі.
​​Әкесіне қатты ұқсайтын ұлы бар.
Бірақ екі қызың бар екенін қайдан білесің?
Иә?
Ешқандай жақындамаңыз!
Сіз басқа жаққа қарамайсыз.
Көздеріңнің түрі қорқынышты, мен бұрылып кете жаздадым.
Ал, мұның мәні неде?
О, мм...
Сіз бұл сиқырлы апат туралы бірдеңе білесіз бе деп ойладым.
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Солай ма?
Сізді тоқтатқаным үшін кешірім сұраймын.
Сіз «Хитогами» сөзін естідіңіз
Бұл таныс естіледі ме?
Иә! Кейде ол менің түсімде пайда болады ...
Аһ!
Түсінемін, Рудеус!
Бұл Хитогамидің елшісі болды ма?
Қаш! Рудеус!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Ах...
А... а...
Сәлем...
Рұқсатсыз маған қарама.
Ах!
Гаха
Менің дағдыларым айтарлықтай жақсарды.
Менде талант бар деп ойладым, бірақ бұл әлі де өрескел.
У… Уу…
Уф...
Гофф
Уфф
(жөтел)
Өлер алдында Хитогамиге айт.
Айдаһар Құдай Орстед сізді міндетті түрде өлтіреді.
(жөтел)
Не іздейсіз... Керемет...
Ах... шамдардың қызуы...
Иә?
От шары
Уф... Гофф
Әнсіз сиқыр?
Бұл сіз Хитогамиден алған күш пе?
Уф
(жөтел)
Бұл жеткілікті
Distab Magic
Уф...
Иә, ол қолына қонымды жігіт.
(жөтел)
Ха ха ха ха...
Алдыңғы айдаһар қақпасын ашыңыз
Сиқырлы күштің орасан зор мөлшері
Бұл Лаплас сияқты.
(жөтел)
Неліктен өкпеңізді әнсіз сиқырмен емдемейсіз?
Өлеңдер.
Ах... а... Рудеус...
Рудеус!
(Адам) О, бұл жаман. Менің өлгім келмейді.
Рудеус
Рудеус!
Мен Эриске берген уәдемді әлі орындаған жоқпын.
Рудеус Рудеус
Мен сенің тағы екі жыл күтуіңді қалаймын.
Мен сенің кем дегенде тағы екі жыл күтуіңді қалаймын.
Рудеус
Егер мен мұны істесем, мен өкінбей өле аламын.
Егер мен мұны істесем, мен еш өкінбей өле аламын. Рудеус!
Жарайды, мен мұны істей аламын.
Рудеус Рудеус Рудеус!
Сиқырлы күшіңізді баяу арттырыңыз.
Мен әлі өле алмаймын.
Slowly…
Жарайды, сабыр ет...
Бұл тым қауіпті! Біз Сантананы өлтіруіміз керек.
Let's go Nanahoshi
Иә... иә
Руйжерд! Гислейн
Ата, Әке, Ана
Кез келген адам жақсы! Кім болса да көмектесіңізші!
Рудеус өледі!
Эли... Кешіріңіз...
No! Someone, Рудеус!
Hey Orsted
Өлім... ни... Таку...
Менің назарымды аударған бір нәрсе бар...
Сәлем
Well, what a shame.
О, бұл өте өкінішті.
Ах...
Бүгінгі көңіл күйіңіз әдеттегіден өзгеше.
Are you okay? Don't you feel sick?
Көріп тұрғаныңыздай, кеудемде тесік бар.
Эй, мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді. Бұл жақсы ма?
Не?
Орстед есімді жігіт
Мен сенің атыңды естіген кезде неге маған шабуыл жасадың?
Себебі ол зұлым айдаһар құдайы.
Сен менің жақсы өзімді өзіңе жау етіп жатырсың.
Hey goodness
Сіз оңай нысана сияқтысыз.
Бірақ бұл жағдайда сіз маған алдын ала айта аласыз.
Isn't that good?
Мен онымен кездесуге бара жатырмын
Жоқ, кешіріңіз, мен қазір Рюджин туралы ештеңе көре алмаймын.
​​Мен болашақты да, бүгінді де көре алмаймын.
Сондықтан онымен кездесетініңді білмедім.
Is that so? Неліктен?
Себебі оған қарғыс бар.
(Еркек) Қарғыс... Ондай нәрсе бар ма?
Иә, мені Джуко деп атаңыз.
Біртүрлі адамдар бар, Орстед солардың бірі.
Оның тағы үш қарғысы бар.
Хмм.
Қараңызшы, Руйжерд пен Эрис қорқып кетті, солай ма?
Бұл қарғыстың бірі.
Бұл дүниедегі әрбір жаратылыс жек көреді немесе қорқады
Мені бәрі жек көре ме?
Не айта аламын...
Маған ұнамайды.
Ойланып қарасам, мен оны жек көрмедім немесе қорықпадым ба?
Бұл сіз жүрген басқа әлемнен
Келгеніңіз үшін емес пе?
(Ер) Басқа дүниелердің адамдары қарғыстың әсеріне қарсы ма?
Руйжердпен кездескенде де солай болды, солай ма?
Ах...
Иә? Бір минут күтіңіз
Руйжерд де сол Қарғыс баласы ма?
Жоқ, бұл найзаның қарғысы.
Лаплас «қорқыныш қарғысын» найзасына аударады.
Ол мұны суперд тайпасына жүктеді.
(Еркек) Қарғыс? Сіз оны ысқылаңыз ба? Не айтқың келеді?
Сіз басынан бастап білесіз бе?
Мен мұның ысырап екенін білемін
Руйжердке көмектесуімді айттыңыз ба?
Жоқ, жоқ, мені қате түсінбеңіз.
Суперд тайпасының қарғысы қазірдің өзінде жойылып барады.
Руйжердтің өзінде әлі де қарғыс қалды.
Менің шаш қиюымның арқасында сыртқы түрім тез жоғалып барады.
Неліктен?
Лапластың шашы да жасыл түсті.
(Еркек) Хмм, қарғыс деген осы ма?
Мен шынымен түсінбеймін.
Қалай болса да.
Сіздің қатысуыңыздың арқасында қарғыс жоғалып жатыр.
Кемсітушілік әлі де тереңде жатыр.
Барлығы сіздің күш-жігеріңізге байланысты.
Демек, бұл ысырап болған жоқ па?
Бұл тамаша болар еді
Солай бола тұрса да, мен Руйжерд оңайлықпен жеңіледі деп ойламадым.
Менің ойымша, Руйжерд ол жігітті жеңе алмайды.
Өйткені, олар жеті ұлы күштің бірі.
Мен қалай жеңе аламын?
Мен жеңе алмаймын. Ол ең күшті.
Мен көп қарғысқа ұшырасам да.
Ең күшті? Бірақ Рюджин жеті ұлы державада екінші орында, солай емес пе?
1 саны деген не?
Бірінші орын - Техника құдайы.
​​Солай болса да, егер біз шындап күрессек, Орстед жеңеді.
Егер ол байсалды болса, ол тіпті бұл дүниені де жоя алады.
Ал, қарғысқа байланысты мен байсалды бола алмаймын.
Хмм.
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Сіз оны көре алмасаңыз да, оны өте жақсы білесіз.
Ах, аа... мм...
Жарайды.
Нені жасырып жатқаның маған бәрібір
Оған Руйжерд ұнайтын сияқты.
Сендердің арқаларыңда мен бір күні Лилия мен Айшаны құтқарып қалдым.
Осыны ескере отырып
Маған бірнеше өтірік айтылса, бәрібір.
Бұл біздің соңғы кездесуіміз болады.
Соңғысы?
Әй, бұл соңы, солай емес пе? Өйткені мен өлдім
Мен көремін. Сол себепті сіз үмітсізсіз бе?
Бұл бірінші ретке мүлдем қарама-қайшы.
Ол кезде мен не болып жатқанын білмей өлдім деп ойладым.
Бұл жолы жолым болмады.
Жоқ, тіпті мен екінші өмір сүре алсам да.
Сіз өзіңізді бақытты деп санауыңыз керек.
Менде әлі де аяқталмаған көп нәрсе бар.
Иә, бұл дұрыс.
Қоштасатын уақыт жеткен сияқты.
Мен осындай уақытта қалай өлемін деп ойлаймын.
Хехе, түсіндім. Олай болса, саған жақсы жаңалығым бар.
Иә?
Сен өлген жоқсың.
А... а...
Ru… Рудеус?
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
О, тәңірім
Рудеус!
(Рудеус жөтелді)
Хаха...
Жақсысың ба?
Неге... сен әлі тірісің бе?
Бұрынғы әйел... бірдеңе деді.
Орстед емдік сиқыр...
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Ол Нанахоши деп аталды.
(Ер) Нанахоши Сіз әлгі бетперде киген әйел туралы айтып отырсыз ба?
Өлтірген адамыңды неге мазалайсың...
Жақсы, мен жаңа ғана есінен танып қалдым.
Солай ма?
Рудеус жақсы жұмыс істейді.
Хмм, менің ойымша
Менде көп нәрсе бар сияқты.
Сонда мені ұру дұрыс па?
Бұл жақсы
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Сізді алаңдатқанымыз үшін кешірім сұраймыз.
Бұл рас, ақымақ...
Жақсы
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory